Fiche océan co2


CO2

Les océans absorbent le CO2 de l'atmosphère à travers un échange gazeux à la surface. Ce CO2 est ensuite utilisé par le phytoplancton pour la photosynthèse ou dissous dans l'eau, formant des composés carbonatés. Néanmoins un excès de CO2 entraîne l'acidification des océans, menaçant les écosystèmes marins, notamment les coraux et les coquillages.



Virus

Les virus pénètrent dans le corps humain en infectant les cellules hôtes, où ils se répliquent et se propagent. Si certains stimulent le système immunitaire, d'autres peuvent causer des maladies graves. De même que l'excès de CO2 perturbe les océans, une infection virale excessive peut déséquilibrer le corps et affecter sa santé globale.