Fiche paquebot mauvaise bactéries

Mauvaises bactéries
Certaines bactéries et parasites peuvent être nuisibles pour les humains, provoquant des infections, des maladies ou des troubles de santé. Leur présence perturbe l'équilibre naturel du corps.


paquebot 

Les paquebots, en raison de leurs émissions de gaz à effet de serre, de leur pollution chimique et de leurs eaux usées, ont un impact négatif sur les océans, perturbant les écosystèmes marins. De manière similaire aux bactéries et parasites nuisibles pour les humains, ils dégradent l'environnement marin et peuvent provoquer des déséquilibres écologiques, mettant en danger la biodiversité.