fiche poisson surmenage

Surmenage
Le surmenage chez les êtres humains résulte d'une surcharge de travail, de stress ou d'exigences mentales et physiques excessives. Cela peut entraîner de la fatigue, de l'anxiété, des troubles du sommeil et affecter la santé physique et mentale. Il perturbe l'équilibre du corps et de l'esprit, diminuant la qualité de vie.


Surpêche
La surpêche perturbe l'équilibre des écosystèmes marins, réduisant la biodiversité et menaçant certaines espèces. Cela est similaire au surmenage chez les humains, qui, en sollicitant excessivement le corps et l'esprit, entraîne des déséquilibres et des conséquences néfastes sur la santé. 

