fiche courant marin

Courants marins

Les courants marins sont des mouvements d'eau réguliers qui parcourent les océans. Ils régulent le climat, transportent les nutriments, et soutiennent la biodiversité en connectant différents écosystèmes marins.


cœur humain

Le cœur humain est une pompe essentielle qui fait circuler le sang dans tout le corps. Il régule la température, transporte les nutriments et l'oxygène, et maintient la vitalité des organes, à l'image des courants marins pour les océans.